# TestProject1
Задание1. Задание на потоки и объекты
Цель: продемонстрировать опыт разработки многопоточных приложений и владения объектно-ориентированным программированием.
Для реализации потоков необходимо использовать класс TThread, а не таймер.
Создать несколько потоков-объектов, каждый из них периодически (период должен задаваться) создает сообщение и пишет в файл. 
Для записи в файл нужно использовать общий объект (Logger). Для записи сообщения ему передается текст сообщения и его статус, а он пишет в файл сообщение, статус, идентификатор потока и время.
Статусы: Critical, Warning, Info.
Также класс Logger должен:
1)	Хранить в памяти последние 10 сообщений. 
2)	Реализовывать удаление из файла старых сообщений (старее, чем на данное количество минут). Удаление должно вызываться периодически (Период задается).
В приложении д.б. интерфейс отображения 10 сообщений из памяти Logger-а.
Классы логгера и формирования сообщений должны быть реализованы так, чтобы их можно было использовать в приложении как с графическим интерфейсом, так и без него.
Количество потоков формирования сообщений, время жизни и периодичность очистки старых сообщений из файла, имя файла лога должны задаваться в константах (либо читаться из файла настроек – продвинутый уровень)
---------------------
Пояснения:
Файл настроек - Threads.cfg, положить в каталог с исполняемым файлом.
Если он не найдется или не прочитается - значения по дефолту берутся из 
констант, прописанных в коде.
в файле настроек: 
[Logging File]
LogFileName=Logs.log // имя файла с логами 
LogFileCleanPeriod=3 // период очистки файла в минутах 
LogRecordsLifeTime=10 // период жизни записей в логфайле (насколько старые записи нужно удалять)
[Logging Threads]  
ThreadsCount=15		  //  количество потоков
LogInterval=1500	  // интервал записи потока в лог-файл
